想一生一起，別想得這樣美
當終少不免到別離
想歡歡喜喜，但清楚這道理
風光怎麼會沒了？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑鄙
在缺位時候彼此妒忌
無非人生道理
需要啲咩，先生？
咖啡吖，好嘛？
但係要多件cheesecake
冇問題
阿雄，咁早約我出嚟
唔係啲細路有乜事𠻺嗎？
班細路冇事
嗱，唔係話我講啊吓，其實呢
阿月阿慶而家已經大個女㗎喇
成日韞佢啲餅鋪有乜出息啊
等佢哋出嚟外便做下嘢，見識下個世界
但係如果揾工難嘅呢，就叫阿卡幫下手
佢外便人面又廣
阿月不嬲都係做開OL嘅
最近轉咗份工
去咗阿卡嘅PR公司度做
係囖，噉咪介紹埋阿慶去囖
阿慶喺一間廣告公司度做啊
三個月㗎喇，仲做得好開心𠻹
哎吔，呢個阿慶真係…
揾到工都唔通知聲阿祖伯
等我請佢食餐飯慶祝下吖嘛
電話都冇過，真係冇嚟搭晒㗎，真係
阿祖呀
我今次約你出嚟呢
係想同你傾下關於阿卡嘅
我覺得佢真係越嚟越唔妥
阿卡有咩唔妥啊？
我唔覺喎
當日我哋兩個離婚
我哋都應承咗對方，無論如何
都要教好啲仔女嘅
乜你噉樣講嘢㗎？
我自問同阿雄兩個已經盡心盡力教育啲仔女㗎喇
阿卡而家大學畢業生
second on啊，噉樣叫做冇教？
你有教
你教到佢變股神吖嘛
佢而家一係就call
一係就put啊
我呢幾日啊，我個心好似畀火燒噉啊
我真係好弊翳
我個仔變咗一個病態賭徒啊
我係就噉樣講嘢法
你即係責怪我教壞個仔㗎咋喎
我揩有乜嘢唧？
學下人投資吒嘛
而家行街一個招牌紮落嚟啊
紮死六七個啊，都喺度炒緊股㗎啦
啲仔女而家大㗎喇
你唔好仲當正佢係你舖頭嗰啲麪粉噉
鍾意揩完就揩完
鍾意撳扁就撳扁得𠿪咪由得佢哋自由發展囖
我同你離咗婚十幾年
我從來都冇約過你出嚟傾偈㗎
我梗係覺得事太嚴重，我先同你講啦
我真係唔識點同你傾啊
我覺得冇咩嚴重啫，冇咩唔妥
一個人拋妻就好喇，千祈唔可以氣子㗎
祖
嗱…阿雄，你睇你講嘢就係噉㗎喇
十幾年你啲脾性冇變過㗎
鍾意發作就發作㗎喇
我今日同你飲茶啊，諗住傾下偈啫吓？
你又安個罪名畀我，仲有逆天大罪𠻹
阿卡不過係買下股票啫
你講到佢係好似病態到陀得媽噉樣
唔好駁我啦，而家唔係辯論比賽啊
阿卡係我個仔，都係你個仔嚟㗎
你係咪想佢行返啲細佬條路啊？
係咪啊？
但係你講嘢係咪越嚟越離譜吖？
講咪講囖，講個細佬做咩唧？
人都死咗喇，仲話返出嚟講，好啦…
算啦，我走喇
你呢個做老豆嘅
你攝高個枕頭諗清楚啊
要我諗？
我諗乜嘢唧？
點啊？唔夠腳呀？
阿表哥
阿麥太而家塞緊車啊
我哋喺度揼住腳先啦
唔好喇，你知我啲牌都唔得𠸏
阿媽，其實有啲嘢想揾你傾嘅
我係返出去先咯，唔使…
一家人嚟𠺢嘛，使乜迴避啫？
一齊傾啦
咩事啊？
冇
我聽啲人喺外便講呢
話阿卡喺外便做嘢呢，好騎呢
日日到黑啊，顧住炒股票
我驚佢變咗職業賭徒論盡啊
我喺度諗呢
可唔好叫佢返入鋪頭度幫手呢？
一方面我哋可以睇住佢
一方面我哋盤生意啊
都要揾人接手㗎啦
哎吔
早啊，應該噉做啦
阿卡大學畢業嗰陣時啊
我已經噉講過㗎喇
而家最好揾埋阿豪返嚟
係喎
阿豪唔醒目，整餅晒佢吖
係咯，一於兄弟班拍住上吖嘛
得硬係有啲憂心
我驚住阿雄呢，唔知贊唔贊成
佢點會唔贊成唧？
阿雄咁多年嚟啊
幾時會唔為啲仔女着想𠿪？
阿祖呀，你做老公唔好噉諗老婆啦
我知阿雄愛錫啲細路
但係阿卡就唔同啦
呢個阿卡又係
阿雄講句句説話佢都頂到痕嘅
到而家為止，都唔肯叫阿雄做阿媽
噉阿雄個心啊
唔多唔少都有啲唔高興㗎啦
噉咪唔使驚喎，嗱，不如噉啦
由我老人家開聲，我同佢講吓
你兩個幫口
無論如何要揾到個靠返嚟為止
噉咪好喇
會㗎喇…
唔好講住…
我想呢
同阿芯女搞埋個生日party先講
乜今年幫阿芯女搞party咩？
阿芯女正式做醫生㗎喇
噉咪兩樣嘢一齊慶祝咪好囖
喂，阿公，你同車行熟𠺢嘛？
打畀佢哋同我準備部新車
Happy birthday to daughter you
Happy birthday to you
心水呀，呢個蛋糕呢
就係你媽咪同嫲嫲親手整畀你㗎
鍾唔鍾意啊？
多謝媽咪
多謝嫲嫲
嫲嫲開心到不得了啊，我孫女啊
又靚又叻女喎
心水呀
點解唔請埋你boyfriend嚟唧？
我邊度有男朋友唧？
嗱，男士們聽到喇吓，把握機會喇
你表叔公講得啱㗎嗱
啲男士們今日有機會喇
可以行下嫲嫲政策啦
又可以行外母政策啦，又可以行下外…
阿祖喺邊啊？
係喎，阿祖吖
大捷啊，新車啊
你嚟喇，嚟喇…
阿祖，幾時買部新車啊？
點啊？
祖爸呀，唔通你諗住帶我遊車嗬？
傻女嚟㗎，呢部車呢
就係送畀你嘅生日禮物嚟㗎，嗱
送畀我？
你係個醫生嚟𠺢嘛，返醫院方便好多㗎
多謝啊，周伯啊
喂，於數心你好啦，你爹哋咁錫你
各位女士男士，嗱，大家咁高興嗄
不如跳返拍舞
好啊…
阿雄啊
我同你都好耐冇跳過舞喇喎
未嗌？
阿雄啊
阿卡呢，琴日就揾我講
佢話佢喺PRO公司就覺得冇乜發展
想返嚟鋪頭幫手喎
係咩？
不過呢
佢又話佢平時成日得罪你，頂撞你
驚你唔鍾意𡁜
傻仔嚟㗎，我哋一家人嚟𠺢嘛
佢肯返嚟，我不知幾開心
講真啦
盤生意遲早都要去幾兄弟嚟接手㗎啦
係咪呢？
所以我幾時都話，我呢個老婆呢
係全世界最明白事理，最開通嘅人嚟𠸏
哎吔，Zuba啊
你唔好一輪追機關槍噉樣啦
冇用㗎，我唔會返舖頭嗰度幫你手嘅
你真係傻仔嚟嘅
你係家好月圓餅舖嘅太子嚟嘅
你唔返去幫手，邊個返去幫手啊？
你踎喺嗰間爛鬼PR公司嗰度有乜嘢用唧？
有幾錢人工啫？
三四萬好未吖？
有咩前途唧？
你係含住金鎖匙出世嘅
你使咩出去外便同人打工唧？
你使咩喺外便受人氣唧？係咪啊？
哎吔，祖保啊，你唔好咁naive啦
就算我想返去做啊
紅姨肯定唔想我返去做，佢想㗎？佢唔想…
佢想
你當我老人痴呆呀？
我琴日同佢傾過㗎喇
佢聽唔到唔知幾開心啊
幾想你返去做啊
總之都係嗰句啦
阿婆怕甩飯就一定有古怪嘅
今晚呢，你就返屋企食餐飯
大家坐埋傾下，睇下你幾時返舖頭
睇下做咩職位吓，我約好晒㗎喇
試打啦…
噉我打畀阿Ken同佢講話今晚唔去蘭桂坊傾嘢㗎喇喎咩啊？
準時九點鐘到咩啊？
九點鐘點得有排傾啊？
取消佢吖咩啊？
準時九點鐘到
哎吔，真係好味啊
阿卡
阿紅姨啊
專登就畀佢整咗你最鍾意食嗰隻紮子雞啊，睇下…
畀你吖，食飯喇…
食飯喇…
阿卡
你睇下，雞新唔新鮮試下
我都係覺得好感動啊
紅姨啊，嚟吖
你食返，乖
阿卡，你喺嗰間PL公司嗰度做成點啊？
唔好再提喇
人事嗰啲嘢呢，好複雜
你一早就應該返嚟餅鋪幫手㗎啦嘛
你係太子嘢嚟𠺢嘛
使乜喺外便打工受人氣得𠺝？
你…你唔好食炸子雞先，你睇下你…
要做咩職位啊嗰啲吖
同阿雄姨當面傾好佢啦，快啲啦
其實咩職位我根本就冇所謂
我主要呢，就想同阿雄姨學下嘢嘅，嗯
嗱，我知道內地嘅市場呢
有一個好大嘅潛力，我哋全盤計劃喇
嗱，首先呢，我將我哋舖頭呢…
阿卡
你返嚟做嘢呢，我好開心
不過後生仔呢，就要由低做起，嗱
你都知道我哋側魚湧有間分店㗎
個店長啱啱辭職
我就打算調你過去
唔得
側魚湧嗰間嘢豆腐癮咁細
唔係喎，我覺得嗰個職位啱阿卡喎
唔啱
側魚湧總共得四個時，乜喺度做嘢？
阿卡，我話晒
PR公司係manager嚟㗎
十個八個科嘅根據尾
噉你而家整四個前跟住個前乜樣唧？係𠻺…係
有個職位咪空咗係助理總經理吖嘛
噉一於畀阿卡去做
跟住你學嘢噉幾好呢，表叔公
你睇住佢啊，有咩唔啱嘅話，
個表侄㗎喇吓，知唔知啊？好喇…
一於噉決定喇，嚟吖，食飯啦…
快啲多謝紅姨啦
阿奶呀，我不嬲尊重你㗎，你知啦
我冇嘢唔就你啊
但係今次呢件事就唔得喇，阿卡呢
一定要喺質如聰嗰度做店長
至於榮叔退休呢，我就會升阿元上去
表叔公呢，就升做我嘅特別助理
阿雄呀，阿卡係我哋長子嫡孫噃
就因為佢係長子嫡孫啊
我更加要去由低做起
更加希望佢哋日後可以成才
你幾時見過啲黃馬褂啊
啲二世祖有大作為嘅唧？
哎吔，阿雄呀
你畀阿卡做啲咁低嘅職位
因住背後有人講你閒話
話你呢個做後底乸嘅呢，哎吔
我唔理得咩後底乸前底乸㗎喇
當初阿原啦，第一年喺我哋度做
我都係噉對佢㗎，佢做錯少少嘢咋
我就當住所有嘅員工面前鬧佢㗎喇
我知，後便好多人話我
後底乸至前頭婆啲仔吖嘛
冇所謂㗎
我咪作住三個字「後底乸」嚟做人囖
冇嘢緊要得過，啲仔女日後可以成才啊
哎吔，噉又唔同吖嘛
阿圓嗰時得廿一歲，阿卡卅啊歲喇噃
養兒100歲，長幼99啊
如果佢哋唔生性嘅，教到99都要教
你唔好掛住食啦，誠懇啲，嗌下紅姨
睇下可唔可以畀啲高少少嘅職位你做啦
啲炸翅雞就真係好鬼正啊
你仲掛住炸翅雞？
唔食慣做咩唧？
我返嚟都係想你心食啫
喂，Ken，喂，Ken
喂，唔使趕，企喺度等我，即刻到㗎喇
喂，好，係噉
嫲嫲，我約咗人喇，我走先喇，阿姨
你呢個偉大嘅母親
教仔教到你面乾水濕，唔得
快啲整多嚿雞補返下先嗄，乖
好啦，走先喇，祖伯，走先啦
咁多位慢慢食啊
卡…
哎吔
呢個仔噉嘅脾氣呢，阿祖啊
你有責任㗎
我？
梗係啦，法官判咗我哋就係我哋㗎啦嘛
你係心軟喎，阿佳係噉成日講句話
我怪罪阿媽啫
噉你就啱啲…帶咗佢見嗰劇肥嘢喇
噉都關我事？
喂
而家食晏時間喇，仲睇咩唧？
唔係收市喇咩？
香港收咗聲，日本未收吖嘛
都唔明點解你咁鬼大人𠸏？
有咩好睇唧？
攞嚟啊
喂…
即係你唔明㗎喇，我睇住嗰啲指數呢
係噉「嘭」一聲，又升咗成500點
一「嘭」一聲，佢跌落600點𡁜
即係呢，我哋嘅神上線啊，血壓啊
心臟啊，「嘭」一聲係噉上
一「嘭」一聲係噉落，即係…
嗰種感…
嗰種快感嘅感覺，你領略唔到㗎，可以話…
領略唔到啊
你攞返嚟吖
睇下，又升200點啊
睇…睇飽佢吖你，鬼唔望下河嗎？
冚到你口腫面腫
鬼唔望下拉姐炒你魷魚啊
你定啲嚟
佢炒晒全公司啲人都唔會炒我
同你有親呀？
唔係有親
係有情啫
乜你從平時佢嘅眼光嗰度你察覺唔到㗎咩？
佢單戀我啊
兩年
喂，你…
你叫朱保？
你啊，就嚟賭股票賭到係short咗㗎喇你
行路都揸住部大利是基𠸏
喂，又喺度撞到你𠸏？
唔係又喺度撞到我
係你成日唔復我機
我專登嚟喺度撞你㗎，有咩事啊？
咪專登嚟揾你同你傾返舖頭嗰單嘢囖
阿雄都唔錯得晒嘅
嗱，由基層做起
噉你熟悉晒啲運作吖嘛
至於人工方面，你表面呢
就攞店長嘅人工
實際上我每個月呢，啱啲…
塞幾皮嘢畀你，噉咪搞掂囖
哎吔，我真係畀你激死啊
喂…
嗰啲餅舖啊，將來就係你嘅
你都唔去打理又點得呢？
仲有啊
近期我個心啊越嚟越覺得閉翳啊
我覺得你同屋企呢，好似有道鴻溝噉啊
你就嚟唔係大近視喇，你就嚟盲喇
紅衣店可能畀我插隻腳埋餅舖嗰度𠿪
總之都係嗰句啦
阿婆怕得快一定有古怪，所以你講嘢…
喂，未講完㗎，喂
Zoe啊
近排我同阿卡齊做嘢啊
佢講咗好多細個嗰陣時你哋屋企嘅嘢畀我聽
紅衣唔係你諗得咁簡單㗎
佢好識耍手段㗎，卸一個，中一個
孤立一個，佢根本有心分化佢哋三兄弟
佢好自私㗎
全世界最自私嗰個就係佢啊
你識乜嘢唧？
我哋啲家事你又插把口埋嚟
人講你又講
噉你係咪覺得個女人好偉大？
全心全意愛錫佢哋三兄弟吖？
係啊
佢嗰份愛心我完全感覺得到做阿媽難
做後底乸更難
我幾十歲人未見過咁好嘅阿媽
更加未見過咁好嘅後底乸
娶到佢係我個福氣嚟㗎
你同我媽咪離婚之前
我哋一家人生活得好幸福㗎
你係咪覺得而家嘅生活
比以前更加幸福吖？
有咩唔幸福啊？
有錢有面，三代同堂，妻賢子孝
個個仔女學有所成
有乜嘢唔幸福啊？
痴線
何媽，返嚟嗱？
放工嗱？
放工喺屋企唞下啦嘛，仲嚟做咩唧？
喂
咁多盒餅𠸏？
大生意啊，區議員同我哋訂咗4000打餅
派街坊啊
何媽，點啊？
冇嘢吖嘛？
何媽，你呢個患又發作啊
睇咗你唔好㗎啦，等我嚟咪得囖
冇事啊…
何媽
唔准你再掂喇何媽
中山有間中國合資嘅骨科醫院幾好㗎
我老公以前踢波咪整傷條韌帶
醫嚟都醫唔好𠸏
所以搞咗兩個療程吒嘛，幾OK啊
不如你上去試下吖
何媽，噉我盡快幫你安排下喇，香姑啊
有冇電話定卡片啊？
我查下先
唔該啊
阿姐
阿Sa，你幾時返嚟㗎？
啱啱七點鐘機到香港吒嘛
阿Sir呀
你中咗咩百萬歐元樂透彩呀？
冇，酒店車嚟㗎咋
我本嚟諗住住酒店嘅，噉咪諗諗下
都係唔好，親情緊要啊
龍藏不及狗竇啊
喂，快啲幫手去車尾箱搬啲行李吖
嚟吖，喂，阿月啊，兄，過嚟幫手吖
嚟吖小心啲，哎吔
我裏便有個花樽成千Euro㗎
喂…
犀利啲啊…
哎吔，我裏面嘅香檳酒仲貴啊
呢度仲有…
唔該
係咁多喇，係咪啊？
齊喇，好
唔該晒，多謝晒
紗爾返嚟喇
Sir
你係咪打輸咗官司，所以咁快返嚟呢？
都未夠兩個禮拜？
單官司呀？
打完咗啦
豪品報紙都有埋啊，影埋相
喺法庭出便
喊苦喊忽啊，吓？
你…你搞到喊苦喊忽呀？
唔係我啊，係我似到個衰佬喊苦喊佛啊
佢cashu伯伯畀咗400萬我和解啊
哎吔，紗衣呀
你係時候畀返錢畀公公喇喎
阿姐啊，我諗過㗎喇
我而家冇咗個老公啊
噉下半世都應該有個依靠㗎
你淨係靠啲四百萬咪盞助食山崩囖
我打算入股一百萬去你間餅舖嗰度
噉我哋兩姊妹就夾手夾腳搞好間餅舖
你話好唔好啊？
阿Sir，你講笑吒嘛？
我哋間餅舖手足仔嚟咋
使乜咁多資金啊？
係咯
紮伊呀，香港通脹啊，樓價升啊
你喺隔籬街啊，有個新樓盤啊
上車盤嚟㗎，百零二百萬，搞得掂㗎喇
係咯，紮伊啊
你唔好再教我哋啦
阿姐啊
你係咪驚我入咗股分薄你塊餅啊？
睇嘢就唔係噉睇𠸏
嗱
你哋間餅舖呢，就雞仔餅咁大帶
如果我入咗啲資金落去啊
雞仔餅都變咗至尊pizza啦
嗱，最多噉嘞，你一慘芽
你就食晒啲煙肉火腿
我就食晒啲餅皮囖
阿姐啊
我同你都係阿爸條腸出㗎
間餅舖我哋兩個都有份㗎
係啦，一於噉啦吓
嗱
如果我哋兩姊妹夾手夾腳
搞好間餅舖呢，噉就梗係最好啦
不過，你真係要的起心肝，畀心機做㗎
梗係啦
我現兜兜平一百萬出嚟㗎噃
我緊張過你啦
嗱，一於係噉喇吓，吓
新鮮出爐㗎，仲熱𠸏𠻹啊，你自己揀啦
喂，點啊？
你出咗架新車呀？
想請我同河馬食飯？
我今日唔得啊
河馬一陣間要上中山睇腰骨
我晏晝又要送餅去老人院同社區中心喎
同我一齊送？
噉呀，誒…
噉陣間電聯啦，得喇，長氣，係噉啦
拜拜
河馬，嗯？
邊數抽啊？
叫你唔好咁粗魯喎
於素秋呢個女仔呢，真係乖
哎吔
我係都係，唔好掂啊，整親條腰啊，係囖
得喇，真係怕你兩個啊，嗱
呢單大生意啊，呢幾日你要搞掂佢啊吓
蓮子玉呀，管家仔去咗送餅嘅時候呢
舖頭你要睇實啊吓
我媽媽你自己一個人上去呀？
唔係，香姑同佢去
佢條頸好麻煩啊，生骨刺啊
我哋兩個咪一齊去囖
好啦
閂咗時間喇，我哋接埋香菇啦
跟住去放車站吓
阿姐，你睇下我帶咗邊幾個人嚟？
何媽
陳叔
哎吔，你幾時喺澳門過咗嚟啊？
唔打個電話畀我？
喂
呢個係你個仔阿豪呀？
嘩，咁大個喇
廿六歲㗎喇
哎吔，時間過得真係快啊
係呢，你嗰兩個寶貝仔幾好吖嘛？
幾好…
你點啊？
條腰骨痛唔痛啊？
老朋友嚟㗎喇，間唔中就嚟探下我
冇計啦，年紀大啊，呢度有樽活樂油
我專登喺澳門帶過嚟畀你㗎，好靚𠸏
嗱，陳叔，你…
你真係有心㗎喇
何媽，阿平，咁啱𠸏？
何媽，咦，淑娴，你都嚟咗呀？
今日我哋第一日返工吖嘛
返…
返工？
阿姐啊，我而家入咗股
我係大股東吖嘛，噉我諗住呢
就發大佢嚟搞，我想做埋麪包啊
總言之呢，就好多計劃
所以咪揾埋佢哋返嚟幫手囖
點解你唔講聲先啊？
咩嘢唧？
噉我見到阿爺條腰骨痛到攤攤腰吖嘛
我唔通就走去煩佢咩？
唔係，我做少少嘢都冇權吖嘛
呢啲大師傅嚟㗎
我要斟茶灌水先請得一佢哋過嚟幫手㗎
阿Sir，阿達你…
管家仔
多事啦
陳叔啊
噉你哋畀心機喺度做喇喎
我要上去中山睇下條腰，好生行喇
行嗎？
嗱，上到去記得打電話落嚟喇吓，嗯
得喇
仲怕？
你個傻兒都唔知搞乜鬼㗎
管家仔
唔好咁主觀睇死你傻兒
總之呢個禮拜呢
你專心啲搞好嗰4000打餅
其餘嘅嘢等我返嚟先講
各位公公婆婆，呢啲餅呢
全部都係攝影員請大家食㗎
好嘢
老公，你都有份吖，好靚啊
啲鹹酥酥啊，慢慢嚟啊，人人有份啊
慢慢食啦，食完仲有大把，好靚啊
啲餅好味啊
真係唔好意思啊，你幫手派埋餅𠻹
唔該晒㗎
噉下次記住幫襯杭媽餅家喇喎
冇問題啊，官長呀，呢個賣餅姐姐呢
又靚又細心，你要對人哋好啲㗎
賣餅姐姐人哋醫生嚟㗎
係金牛山嘅醫生呀？
佢唔單止醫生啊，唱歌呀？
好好聽啊
一撇葉輕走去
人間萬座山呢
鳥南北
飄然，比翼，我一再愛歸還
愛我何孤單
一葉輕輕走去啊，人間萬重山呢？
一葉輕輕走去啊，即係三歲定80啊
你係咪馬騮精託生啊？
萬眾…
唔好再唱喇
跟住撞氣啊
唔唱…
總之我自己揸啦
你陣間去邊啊？
返舖頭啦
仲要開嘢趕工啊，4000打有排做
嚟啦
我仲未諗到啊
乜你下個月返工㗎喎
唔約啲同學出去玩嗄？
哎吔，邊度都去過㗎喇，咩好戲又睇晒
之前嗰兩個禮拜呢，都好開心㗎
之後呀，悶死我啊
我每日起身呢，都唔知做咩好嘅
作死啊
香港醫生呀，好大壓力㗎
搞得頭好唞喇
遲啲返工嚟知死搞到我而家有少少驚𠻹
有得你做醫生你又話驚，咪不如噉吖
我哋調轉，我做醫生，你整餅嘞
都好喎
你得咩？
我梗係得啦，以前我跟過何媽做餅𠺢嘛
我而家仲記得啲雞仔餅點做
鳥南飛，睇下，鳥南飛，再嚟一次
鳥南飛，喂，我哋一齊唱啦
心裏頭嘅好啊，鳥南飛
開車喇
喂
阿祖
咩事啊？
唔好睇啦，佢有啲弊藝啊，無啦啦
弊咩藝啊？
阿好好似想追阿芯女噉喎
唔係𠻺嗎？
係啊
大早我哋喺街嗰度見到佢兩個拍拖
唓，佢兩個由細玩到大嘅
好當正佢個妹噉
帶個妹周圍去玩有乜所謂唧？
唔係啊
頭先我親眼見到阿好啊
喺佢耳邊係噉唱情歌㗎，表哥
後生仔啲心態啦，我一睇就通㗎喇
睇緊啲好
嗱，佢兩個由細玩大
傾得埋啲冇所謂啊，我驚阿好諗多咗咋
阿豪，祖爸，噉快到𠸏？
嘿，我就喺附近嚟吒嘛，噉急咩事啊？
送埋兩打餅都等唔切嗱？
好𡅅，嗱
兩仔爺講嘢就唔使轉彎抹角啦，係咪啊？
最近你係咪同阿素心行得好密啊？
你想追求佢呀？
你講咩啊，祖爸？
邊個同你講㗎？
你唔使問邊個講
好啊
Zoe爸唔係話想hurt你
我係唔想自己個仔第日畀人hurt到啫
素心而家係醫生嚟
佢好多男仔喺度追緊佢，返到屋企呢
都唔知幾多男仔打電話嚟，總…
總之素心唔係你追㗎啦，你都仲未答我
係咪嗰個女人同你講㗎？
咩呢個女人嗰個女人唧？
全世界做人媽媽嘅
關心自己嘅女都好正常㗎啦
嗱，總之你就唔好再追求素心嘞
人哋而家係醫生嚟
你唔好信嗰個女人佢奸㗎
你睇下你吖嗱，一提到阿雄呢
就戴晒有色眼鏡
當正佢係掘你窿搞風搞雨
當正佢係奸妃噉樣
其實佢個人冇嘢㗎，佢冇嘢？
做得出食安眠藥扮自殺逼你拋妻之噉叫冇嘢？
件事…
件事根本就唔係噉
邊個同你講㗎？
你問下你自己啦
你當初係咪唔忍心平低河馬平低我哋？
係佢扮自殺逼你離婚吒嘛，係咪啊？
唔係噉啊
你明唔明啊？
紅粉人好重感情嘅
佢當初做嘅嘢就係因為佢太愛我
上一代嘅嘢你唔好理喇
阿豪，你都大個㗎喇
你唔應該淨係聽片面之詞
信晒你河馬講乜就乜
我難為河馬千叮萬囑叫我哋千祈唔好嬲你
因為你係我哋阿爸啊，佢冇錯
唔代表阿雄就係衰吖嘛
你唔好認為全世界後底乸都係衰先得嗄
佢入到嚟我屋企，打理得個屋企好好
打理到我哋生意好好
我哋唔知幾開心
而家你哋一家人真係好…開心
阿卡當你屋企純粹租房時鐘酒店咋
阿元呢？
變到成個縮骨仔噉
阿忠嘅成副都得
我見親鐘仔淨係聽佢講兩句説話
嘩，而家做人好辛苦啊，好冇意思啊
噉叫好…開心呀？
你呢…
你睇下你
你而家用咩態度同老竇講嘢啊？
我哋唔好，唔通你好好咩？
係咪日日推住架車仔通街送餅叫做好好啊？
係咪日日風吹雨打日頭晒叫做好好啊？
係
我哋係窮
打退三兄每每日放咗工之後
第一時間諗住返屋企
我哋住嘅唔係你哋嗰啲豪華別墅
打退日日都係哈噉過日子㗎
我哋而家有錢要乜有乜，唔開心咩？
唔通好似以前噉返到屋企
開場啲冷氣就驚住冇錢交電費
出到舖頭驚啲餅賣唔去冇錢交租
噉又開心咩？
你覺得以前唔開心咩？
中秋節一家大細天台度食月餅玩就玩得唔開心啦
細嗰陣時你同我哋講鬼故
話戲院廁所撞到梳頭女鬼
慘到我哋成晚叫落牀底唔開心吖
係啊
我覺得嗰陣時一啲都唔開心得唔得啊？
好學…
學晒啲河馬啲衰嘅，由佢講就冇人講
好聲好氣同你講，你一句句都係老實
真係唔識點溝通
我奮鬥我努力我發達有乜嘢唔開心？
我十幾間鋪有乜嘢唔開心？
冇嚟上進心
冠家仔，都叫你唔好咁長氣喇
我都話我條腰骨鬆返好多㗎啦
鋪頭點啊？
Kensho做成點啊？
我唔知喎
我呢幾日搞緊區議員單大生意
夜晚返去開嘢佢哋就放晒工咯
不過好似多咗兩部焗爐囖
噉呀？
唔好返屋企住喇，落鋪頭睇下
阿媽
點啊？有冇嘢啊？
冇乜嘢啦，只不過遲嚟咁真，冇咩事嘅
噉好啦，恭喜晒你啦
今次真係多得香姑介紹啊，嘩
咁靚劇呀？
我真係得閒都想去睇下先得
梗係要啦
呢啲就係英皇度王大嬸娶新抱嗰啲喜餅呀？
係啊…
試過先
阿姐，你返嚟嗱？
啱喇，我哋買咗兩個焗爐啊
有晒全盤計劃㗎喇，第一樣呢
就朝早攪麪包，第二樣呢
就發展低油低脂嘅蛋卷，哎吔
好多嘢搞啊
遲啲我哋搞埋cheese cake𠻹啊
我諗呢，第時我哋要請到好多人啊
陳叔呀
啲氣餅你做㗎？
係啊
全部都係新鮮出爐㗎
陳叔
我諗你唔係咁適合喺我哋鋪頭打工
你喺度做咗幾日
我會計較半個月人工畀你
你聽日唔使返工
阿姐，你講乜嘢啊？
喂，何媽
做唔做啊唔緊要啊，我哋幾廿年朋友
你唔好講到好似我整衰你嘅招牌噉先得𠿪
我啲餅有咩問題先？
啲餅冇乜問題
最大問題呢，就係喺啲蓮蓉嗰度
阿sa請你做埋買手𠿪
噉我問你一句嘞，啲蓮蓉喺邊度攞貨？
咪喺個代理嗰度攞囖
頂我話畀你聽啦
你啲蓮蓉喺上水攞貨嘅
上水有間工場呢
專係收集人哋食剩咗啲月餅
起晒啲蓮蓉，再好平噉賣返出去
喂喂
你唔好噏得出就噏喎，啲起餅冇蓮蓉味
微微地有一陣益味
第二個食落去唔知
我何媽一咬落去就知㗎喇
啲餅食壞人㗎，何媽
你噉樣講法即係話我落格啫
我點知嗰間舖頭咁衰嘅先得？
咪係囖，陳叔，你唔好講喇
你喺西環錦記嗰度呢，已經有前科喇
我荷媽餅家唔用得你㗎
荷媽
你使唔使講到咁絕啊？
我啱啱喺澳門辭咗份工過嚟
屋都租埋喇，你噉樣搞法
即係一鑊繞起我啫
我唔係絕啊
啲餅係食落肚㗎
我唔用得你啊，勤叔
何媽
你屋企有個牙嘅
我屋企都有個唐氏綜合症嘅細路
你記唔記得1998年
你喺電車碌咗落嚟
係邊個孭你去醫院㗎？
我而家冇支票起身
你聽日12點鐘返嚟攞埋嗰半句月人工啦
你忘恩負義，你嗰陣時塊面就白瀨晒㗎
不省人事，我驚十字車呢趕唔出嚟啊
所以孭住呢就跑晒成條英皇道
跑到去律敦治醫院啊
我都驚我自己心臟病發累底
你而家噉樣嚟對我？
係
我受過你恩惠
如果你打鑼打鼓唱通街，埋個黃音符兒
我冇説話講，我頭得搭N都唔敢L句
但係我河馬頸監唔留得你喺度
你聽日12點鐘返嚟攞支票啦
但係我河馬餅家唔留得你喺度
你聽日十二點鐘返嚟攞支票啦
好…
我今日都學咗好多嘢
睇清楚你個人點啊
明明自己做錯仲咁惡
真係咁衰嘅，真係
淑娴啊
啲雞仔餅你整嘎？
係啊
今日做咗幾多個啊？
都400㗎喇
淑娴啊
你手餅係OK㗎
做過幾廿八間，冇間做得長
來來去去都係因為個「懶」字
企得耐就話靜脈曲張
搓多兩個餅又話驚網球肘
我幾廿歲人喇
企到腰骨傷晒都係噉啦
唔辛苦又點得世間財吖？
而家五點幾
正常係應該做到700幾個餅
勤力啲啦
有錢賺
我同紗姐都會加人工畀你
而尾有商量㗎
何媽
我明㗎喇，我以後會勤力啲
畀啲心機做嘢，我而家去做嘢喇
蓮子蓉
我臨行交代你同我睇住間鋪
你大師傅嚟㗎噃，你唔好話畀我聽
你睇唔出啲蓮蓉有問題
你唔好話畀我聽
你睇唔出淑賢喺度偷懶
乜你噉都唔出聲𠸏？
我有同阿Sa姐提過㗎
佢冇乜點你囖，噉咪算囖
我打工仔嚟㗎咋
打工仔？
你以前啊，成日頂心撐噉對我
你落難啊，我諗都唔諗就請返嚟
中秋嗰晚
你咬緊牙關撲出嚟幫我
解開咗我個心結
我同你嘅關係係主僕咁簡單？
我當你係子侄啊
你都要攞個心出嚟對我呢個長輩先得𠿪
你唔好當自己係外人啦
係咪噉講啊？
我會㗎喇，阿媽
我以後會幫你睇住間鋪㗎
好彩阿媽返嚟咋，如果唔係
啲氣餅就送晒和大嫂度啊
真係估唔到阿勤叔會噉做喎
姐啊
阿勤叔呢，就抵炒嘅
啲夥記都可以鬧嘅
不過下次你可唔可以同我講聲先呢？
阿Sa啊
你話朝頭早焗埋麪包
整啲雞尾包、菠蘿包噉賣畀人呢？
我唔反對
平平地…
我諗都有得做𠸏
至於話嗰啲咩低糖低脂嘅芝士餅黑森林啊
pizza啊生日蛋糕呢
通通唔好搞喇
牛頭唔搭馬嘴，完全唔啱客路，唔係喎
阿姐
我覺得有啲新潮嘢擺喺個舖頭度呢
睇落去唔使咁梅冧哚喎
我話唔搞就唔搞嘞，阿姐啊
我係大股東嚟㗎，仲有啊
啲餅係食落肚嘅，唔可以馬虎㗎
工場啲嘢你唔熟之前呢，掂都唔好掂
喂
我cashu伯伯打算平一百萬出嚟㗎喎
掂都冇得掂，哎吔，傻啊
你聽阿謝講啦
阿姐，做咗幾十年㗎啦嘛，啱做嗰幾日
遲啲啦，熟啲手先再算，好唔好？
噉我做咩啊？
你把嘴咁叻
梗係想辦法同鋪頭揾多啲生意返嚟啦
嗱嗱，你可以去嗰個婚姻註冊處嗰度
睇下有冇人買喜餅
喂，宣傳下啊，將鋪頭招牌刷靚啲
你話好唔好？
係喇…
我以後齋搞marketing喇
啲餅我掂都唔掂，噉得未啊？
唔使啦
都成得太黃太合格
所以話呢
唔使驚
阿媽喺大廳
嚟喇…專心…
吓，嗱
唔合格…
講過幾多次啊？
搓麪粉呢，60嘅巴仙係音力
剩返嘅就係實力同埋愛心
用呢個…
快啲出嚟睇下
做咩啊？
小心啊…
慢慢…呢度…
吖，阿sa
做乜嘢啊？
掛返家好月圓嘅招牌上去囖，吓？
真係加好圓個招牌啊
好靚啊…
加好圓圓啊，好靚啊
阿Sa啊，你搞下花神啊
呢次我幫阿Sa喇
我哋早幾日傾返啲前塵往事
嘩，真係越講越激氣啊，公公啊
你咪話唔再諗以前嘅事𠸏？
何必逼自己唔諗嘢唧？
家好月圓嘅招牌係我諗出嚟𠺢嘛
我記得194幾年嗰陣啊
我落嚟香港啊，喺騎樓底賣餅啊
已經用嗰個招牌㗎
係畀個衰人呃咗去吒嘛
噉我而家攞返嚟掛上去，有咩唔啱得㗎？
喂，等陣先…
阿霸啊，唔好搞咁多麻煩啦
阿賀，有咩麻煩唧？
攞人嘅嘢就話唔啱啫
而家攞返自己應得嘅嘢，掛返上去
有咩唔啱啊？
天公地道阿女
噉又係喎
街坊都知道
家開源嘅招牌不嬲都係你掛開先㗎啦
係啊…
唔使理咁多，師傅，睇下點掛啦
嘩，阿霸，你睇下，真係靚到冇得頂啊
阿祖呀，我真係忍無可忍啊
我唔再忍嗰個阿河喇
又發生咩事啊？
祖爸，河馬又唔知點解呢
掛返家好月月招牌上去啊，係啊
仲老年咁大，光橙橙𠻹㗎
咪係囖，我未見過有人咁死纏爛打㗎
死都要搞啲嘢出嚟纏住你㗎，嗱
如果我出聲呢，成件事就冇彎轉㗎嘞
不如噉啦，你同佢講聲啦，先禮後兵
好
真係冇事揾啲事嚟搞，係要搞麻煩
阿霸，你好耐喇
我哋埋咗單揾間靚餐廳
叫個靚牌一路傾
多謝你，金仔呀，我哋啲窮鬼嚟㗎
喺呢度一盅兩件係啱㗎，有咩咪傾囖
係嘅…
其實喺邊度傾都一樣㗎啫
噉𠸏
嗱，最近呢
阿河又攞返家好園嗰個招牌出嚟話呢件事你知㗎啦
係咪啊？
噉又唔係幾好㗎，本來呢件事
我諗住當面同佢傾
但係你明㗎啦，如果我同佢當面一傾呢
就搞到件事冇彎轉
噉所以我揾你傾先
你叫佢收返你嘅招牌啦
件事就係噉嘅
阿Sa呢，想返嚟香港發展
想去搞間餅舖
噉佢自然用我招牌啦
嗱，你知我㗎啦
我一向最尊敬嗰個人就係你
因為你個人呢，明白事理
同埋呢，你又好傾，你又講道理
噉所以我先揾你傾吒嘛
我就係因為太過好傾啊
先畀你孫仔呃咗我招牌去
你包起阿何嗰陣啊，你走嚟同我講啊
你話如果我肯畀個招牌你用呢
你話日後啊
縱使個官判咗個孫仔畀你撫養啊
你呢一個禮拜帶佢哋嚟探我三次
結果…
結果我而家一年啊
先至可以見我孫一次
仲唔係8月15正日
要8月16先至去食餐團圓飯
你噉樣講嘢真係滑稽啲喎
嗱，啲細路如果仲係細呢
你仲可以怪我同阿雄
點解唔帶佢哋返嚟屋企見你啊？
而家你個個牛高馬大，有手有腳
佢哋自己唔願意返嚟，佢哋唔肯返嚟
我冇計㗎喎，你個狐狸精阿雄啊
同我三個孫仔洗腦啊
打毒針落藥
教曉佢哋都唔好親媽媽，唔好親公公
咩親情都唔要，係
總之我唔同你講咁多難飲水果
「家好如原」呢個招牌，呢四個字呢
我公司係註咗冊㗎
邊個攞嚟用就叫做侵犯版權
監都有得坐
我唔係嚇你，我同你講法律啫
你個飯骨仔啊
我真係好後悔當初唔聽我死鬼女人講啊
佢話啲青雞面
以後見所以話，千祈唔好請你呢種人啊
但係我見你咁可憐，就算對眼鏡爛咗啊
你都揾條橡筋綁住佢嚟用
噉咪請咗你囖，即係估唔到
我噉樣就害到我女一世啊，痴線㗎
講嘢你係咪痴線𠸏？
攞咗人個招牌仲咁大聲
家好月圓餅家啊，全港都有十幾間
嗰個大老細你哋個個知㗎
全香港人都知㗎啦
全香港啲人都知道你係最尖格嘅男人
我係最尖格啊，你唔好走啊，你…
你唔好走啊，你…
你個正衰仔嚟㗎你
你就貪呢個狐狸精夠銷魂夠靚
要唔要畀個老婆飛？
搞到成個家都散晒
你問下，呢十幾年嚟啊
你個良心有冇後悔過吓？
你個良心係咪畀狗擔咗去啊？
啲男人係噉㗎喇，我梗係同你講啊
你話香港呢，老人痴呆症多
你真係老人痴呆啊，你冇責任㗎喇
你坐低先啦，坐低先啦，哎吔
健康緊要啊，飲我杯茶吖…
點解要噉對我？
在不安時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係，最先必須有一些儲備
在抱着時候知己知彼
在對立時候爭取勝利
無非人生道理